INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1','4','受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员受经济危机影响，裁员','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('2','5','大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。大量招收PHP开发人员，价格公道。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4','6','<div>\r\n	)特定文档，如：欢迎使用***</div>\r\n<div>\r\n	办法一：</div>\r\n<div>\r\n	①单独写个隐藏栏目（小区域），创建个文档（欢迎使用）写入摘要内容，然后记住id</div>\r\n<div>\r\n	（循环出来只有一部分内容，需要：infolen=255，但是写了255，还是没有255长度，</div>\r\n<div>\r\n	infos代表摘要，是栏目表里面的字段。）</div>\r\n<div>\r\n	{dede:arclist idlist=5 infolen=255}</div>\r\n<div>\r\n	[field:infos/]</div>\r\n<div>\r\n	{/dede}</div>\r\n<div>\r\n	 </div>\r\n<div>\r\n	方法二：</div>\r\n<div>\r\n	②（infos代表摘要，是栏目里面的字段。bosy是内容，是文档里面的字段，所以需要连表）</div>\r\n<div>\r\n	要获取附加表内容，必须符合两个条件</div>\r\n<div>\r\n	1、指定 channelid 属性（频道id，就是内容模型，文章、商品等）</div>\r\n<div>\r\n	2、指定要获得的字段 addfields='字段1,字段'（一个就不需要写''，多个就看','隔开）</div>\r\n<div>\r\n	3、可以在手册：文档列表查看（也可用在模板 - 模板管理 - 表情源码管理 查看）</div>\r\n<div>\r\n	如：</div>\r\n<div>\r\n	{dede:arclist idlist=4 infolen=255 addfields='body' channelid=1}</div>\r\n<div>\r\n	    <div class="grid_9 intro-box sidebg upp-case"></div>\r\n<div>\r\n	        <h2>[field:title/]</h2></div>\r\n<div>\r\n	        <p>[field:body/]</p></div>\r\n<div>\r\n	</div></div>\r\n<div>\r\n	{/dede:arclist}</div>\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5','1','周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假周末不放假','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6','1','天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。天气预报说明天要下雨，记得带伞。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7','4','好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。好像是意见不合，然后干起来了。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8','4','不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，不服就是干，','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9','4','今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架今天和后端干架','','','127.0.0.1');
